Esperanta se levanto a las ocho de manana.
Primero, se ducho. Luego, ella se vestio y se
maquillo. Eran diez y cuarenta cinco cuando ella
salio por trabajar. Esperanza caminaba. Cuando vio
estaban lloviendo, ella estaba muy disgustado
porque su maquillaje no fue impermeable.  Despues
de termino su trabajo, ella empezo caminar a su
casa pero era una tormenta a fuera. Esperanza no
espero por la fin de tormenta porque ella tuve
hambre. Comenzo correr al supermercado . 
Eran once cuando ella llego. Esperanza compro
tomatos, vino blanco y flores. 
Quise cocinar una sopa de tomatos. 

Ella cocinaba sopa de tomatos cada sabado. Para
preparo los ingredientes, ella corto los tomatos 
y abrio el vino. Mientras, bebio su vino ella
lloraba porque no tiene un amigo con quien pudo 
compartir el noche.Sus lloras cayeron en la sopa y
por eso la sopa tuve un sabor salada.  
